एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=भव्य स्वप्न=
(उपन्यास
"द चार्मिंग एविल कंसोर्ट" से रूपांतरित)
=एपिसोड 21=
(उसे
अब तक युनक्सिया इन की ओर जाना चाहिए था।)
(क्या कुछ ग़लत हुआ?)
(द स्किनर)
आप कौन हैं?
आप क्या चाहते हैं?
आपकी त्वचा बहुत अच्छी है.
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि सुश्री टोंग
इसे इतनी बुरी तरह चाहती थीं।
टोंग यान?
टोंग यान से आपका क्या संबंध है?
आपकी त्वचा
अब मेरा है.
आओ मुझे पकड़ो, गुरु!
क्या गलत?
वह?
मालिक,
मैं अच्छा महसूस नहीं कर रहा हूँ।
कृपया मुझे क्षमा करें…
मुझे देखने दो।
यान, मुझे तुम्हारी ओर देखने दो।
वह!
कृपया मुझे क्षमा करें।
मालिक,
- मुझे आपसे मिलने दो!
- कृपया मुझे जाने दो!
वह!
मालिक,
- मुझे जाने दो!
- तुम्हें क्या हो गया है?
वह!
- यान!
- मास्टर!
मुझे जाने दो!
प्रिय…
यह मैं हूँ। मैं यान हूँ।
(एक वर्ष पहले)
आपको अस्वीकार कर दिया गया है!
प्रिय…
अब अपने आप को देखो.
पूरी तरह से घृणित!
(झू लव द्वारा लिखित)
(सद्भाव विवाह का सार है।
टोंग ईर्ष्यालु हो गया)
(और अन्य रखैलों को अस्वीकार कर दिया।
वह इस प्रकार बर्खास्त की जाती है)
( तलाक के लिए सात मानदंड संहिता का उल्लंघन करने के लिए ।)
(यही एक रास्ता है)
(ताकि मैं हमेशा उसके साथ रहूं)
(और उससे कभी अलग न होऊँ।)
(जब तक मैं रहूँगा)
(युवा और सुंदर,)
(वह मुझसे प्यार करेगा)
(और हमेशा के लिए केवल मैं ही।)
मैं, टोंग यान,
नमस्कार गुरुजी।
उत्कृष्ट।
आप… आप…
एक राक्षस!
डरो मत, मेरे प्यारे.
इस नई त्वचा के साथ,
मैं बिलकुल पहले जैसा दिखता हूं.
डरो मत, मेरे प्यारे...
दूर रहो मुझसे!
तुम पागल हो गए हो!
प्रिय,
तुमने इस्तेमाल किया
पीली, नाजुक सुन्दरियों से प्रेम करना।
यह त्वचा
बिल्कुल आपकी पसंद के अनुसार तैयार किया गया था।
तो अब तुम मुझसे घृणा क्यों करते हो?
तुम पागल औरत!
दूर रहो!
मेरे पास मत आओ!
प्रिय!
मेरा प्यार!
(लैन मेंग्यान, हैंग सिटी से,
25, प्यार और नफरत में साहसी,)
(भोला, धनी, आसानी से नियंत्रित)
मेरा प्यार!
प्रिय!
- मुझसे दूर रहो!
- मेरा प्यार...
कृपया मेरे स्वरूप को तुच्छ न समझें।
कृपया मुझे अस्वीकार न करें।
प्रिय…
क्या यह वही चेहरा नहीं है जिसे आप पसंद करते थे?
जब तक यह त्वचा
आपको प्रसन्न करता है
और आपको मंत्रमुग्ध रखता है,
तुम्हें परवाह क्यों करनी चाहिए
नीचे क्या छुपा है?
मेरा प्यार…
बात करना।
आप और टोंग यान क्या साजिश रच रहे थे?
टोंग यान और मैंने
वर्षों तक एक साथ काम किया है।
झू ल्व अपनी बढ़ती उम्र से परेशान हो गई,
तो उसने
जिन महिलाओं ने ब्यूरो के नियमों को तोड़ा था।
मैंने उसके लिए उनकी खाल बदल दी
झू लू को खुश करने के लिए
अब वे महिलाएं कहां हैं?
मैं…
मुझें नहीं पता।
मुझे ऐसा करने के लिए मजबूर किया गया।
कृपया मुझे छोड़ दें.
तुम्हें माफ़ करता हँ?
अगर मैं तुम्हें छोड़ दूं,
जो सभी निर्दोष महिलाओं को छोड़ देगा
तुमने जिंदा ही खाल उतार ली?
चल दर।
क्यों?
मैंने उसके लिए अपना दिल फाड़ दिया,
मैंने उसके लिए अपनी खाल उधेड़ दी,
मैंने उसके लिए हत्या की...
क्यों नहीं होगा?
वो मुझे प्यार करता है?
एक आदमी का पक्ष जीतने के लिए, तुमने जानें ले लीं
और दूसरों की खालें चुराईं,
फिर भी वह आपके साथ गंदगी जैसा व्यवहार करता है।
जब आप स्वयं को नष्ट कर लेंगे तो किसी भी चीज़ का अंत अच्छा कैसे हो सकता है?
इस कदर?
किसी दूसरे से प्रेम करने के लिए
पहले आपको स्वयं से प्रेम करना होगा।
यदि आप स्वयं को महत्व नहीं देते,
आप किसी और से इसकी उम्मीद कैसे कर सकते हैं?
प्यार
खुद?
श्रद्धांजलि से आपका क्या तात्पर्य था?
मध्य-चंद्र भोज.
मध्य-चंद्र भोज...
वे यहां हैं...
इस सब के पीछे कौन है?
वे कहां हैं?
वे शहर के बाहर हैं...
बाहर?
वास्तव में कहां?
बताओ! शहर के बाहर कहाँ है?
कोई आ रहा है.
हमें सुराग मिल गया है।
हम जल्द ही सच्चाई उजागर कर देंगे।
वह मर चुकी है। हमें जाना होगा।
(टोंग यान ने सोचा कि
उसने नई त्वचा पहन ली है,)
(लेकिन उसने जो कुछ भी देखा)
(यह एक स्वप्न से अधिक कुछ नहीं था)
(ब्यूरो की धूप के बीच)
(जेड जासूस ब्यूरो ने
भ्रम की धूप से दूसरों को नियंत्रित किया,)
(अब उन्हें इसका स्वाद मिल गया है)
(अपने ही जहर से)
यह कौन है?
वह यहाँ क्या कर रही है?
यह रुग्णतापूर्ण है।
यह प्रशिक्षक टोंग है।
उसे क्या हुआ?
कई दौर के बाद,
मैं हर हुनर ​​में अव्वल रहा।
संगीत, वीकी, सुलेख, शिष्टाचार,
समारोह, तीरंदाजी और घुड़सवारी।
मैं इतनी दूर हूं
कि कोई भी मुझे पकड़ नहीं सकता।
मुझे आज बस एक और अंक चाहिए
और कोई भी मेरा खिताब नहीं छीन सकता.
फाइनल पर ध्यान केंद्रित करें.
किसी और बात की चिंता मत करो.
हम प्रतियोगिता के बाद मिलेंगे।
लेकिन मिड-मून बैंक्वेट पर
कड़ी सुरक्षा व्यवस्था होती है।
केवल उच्च पदस्थ अधिकारियों
और कुलीन लोगों को ही प्रवेश की अनुमति है।
आप अंदर जाने का रास्ता कैसे खोजेंगे?
मैंने पहले ही उन्हें
छिपे हुए रास्तों की खोज करने को कहा है।
निमंत्रण की आवश्यकता है,
लेकिन यह मुझे नहीं रोकेगा।
मेरी चिंता मत करो.
हम अभी भी नहीं जानते
कि मास्टरमाइंड कौन है,
इसलिए अपना ध्यान बनाए रखें।
मैं आपकी सफलता की अग्रिम कामना करता हूं।
आप सर्वश्रेष्ठ महिला का खिताब जीतें।
हम दोनों को शुभकामनाएँ.
ठीक है।
गुरुजी,
मध्य-चंद्र भोज के लिए सब कुछ तैयार है।
हालाँकि, मैंने काले बाजार से सीखा
कि एक आदमी और एक औरत
भोज की जांच कर रहे हैं।
कौन हैं वे?
मैंने विवरण माँगा।
महिला ऐसा प्रतीत होती है
ब्यूरो से लैन मेंग्यान नाम की एक महिला ।
और वह आदमी
ऐसा प्रतीत होता है कि वह प्रभु है।
उसे भोज पर ले जाओ.
मैं चाहता हूं कि उसे मौत से भी बदतर तकलीफ मिले।